（フラベベ）フラベ　フラベ…。
（ナヴィ）おはよ～　フラベベ！
フラベ！
（マダツボミ）ツボ…　ツボ！
マダツボミも　おはよ～！
ツボ！
（ポッポたち）ポッポ！
わわっ　ポッポ！
お～っす！
んっ？
何？　あれ…　ポケモン？
すご～い！
でっかい風船だ！
（もこお）ニャパー！
（マチエール）ナヴィ　おつかい　おねが～い。
は～い！
＜ウルト：オレたち　ライジングボルテッカーズは
ミアレシティに　やってきたぜ！
なんといっても
オレ様の　ふるさとだ！＞
というわけで
オレ様が　ミアレシティを案内してやるぜ。
（ヤミラミ）ヤミラー！
（ロイ）ルカリオ　ラウドボーン　懐かしいね！
（ルカリオ）ルカー！
（ラウドボーン）ラウー！
（リコ）わぁ～　すてきな街！
（マスカーニャ）マーニャ。
（ドット）
あぁ　ポケモンたちも　いっぱいだ！
（ウェーニバル）ウェー！
って　お前ら➡
オレ様の話を　聞け～！
（マチエール）お～い！
（マチエール）２人とも　待ってたよ～！
ニャパー！
えっ　マチエールさん？
なんだよ　その格好！
ホント　探偵っぽい。
ねぇ　キャップ。
（キャプテンピカチュウ）ピーカ！
でしょ？　ありがと！
それにしても　大きくなったね　ロイ。
ボーン！
あっ　ラウドボーンに進化したの？
すごいね！
ボーン　ボーン！
ニャパ。
ウルトも…　おかえり。
おう　ただいま。
ヤミヤミラー！
ヤミラミも　元気だね。
それと！
（カイリュー）カイー！
わぁ！　もしかして　ウルト…。
ヘッヘヘ！
ダークボールから　出てきてくれたんだ。
なぁ　カイリュー！
リュー！
そうか～　ウルトも成長したんだね。
すごく　うれしい。
ニャパー。
大げさだな。
大したことねえよ。
マチエールさん
２人が　ライジングボルテッカーズの…。
リコです。　こっちは　マスカーニャ。
マーニャ。
ドットです。
あと　ウェーニバル。
ウェール。
会いたかったんだ。　マチエールです。
こっちは　もこおだよ。
ニャパ！
さぁ　みんな！
中で　楽にしてくれ。
うん。　コーヒー　入れるね。
あっ　そっか。
（マチエール）
ちょうど　豆を切らしてたから➡
助手に　おつかい頼んだんだ。
おつかい？　助手？
マチエール！　買ってきたよ～！
わわっ！　見たことない
ポケモンたちが　いっぱ～い！
すご～い！
マーニャ。
（ウェーニバル）ウェール。
ボーン。
（ナヴィ）うわわ！
それに　カイリューだ！　初めて見た！
かわいい！
ナヴィ。
ああ　そっか。
（ナヴィ）え～と…　お客さん？
そう　話したでしょ？
ウルトとロイと　ライジングボルテッカーズ。
ああ！
素直なロイと　照れ屋のウルトだね。
はぁ？　んだよ　それ！
彼女はね…。
ナヴィだよ！
マチエールの助手なんだ。
ハンサムハウスに　ようこそ！
（３人）よろしくね！
ポケモン　好きなんだね。
うん　ナヴィ　ポケモン　大好き！
いい香り～。　ナヴィも　飲みたいな～。
言ったでしょ　ナヴィには　まだ早い。
ブーッ。
（マチエール）ほら！　特製コーヒーミルクだよ。
わ～い！
なんだ　ほとんど　ミルクじゃん。
お子ちゃまには　ピッタリだな。
い～だ！
お子ちゃま扱いするほうが
お子ちゃまだね。
んだぁ！
お子ちゃま！
（マチエール）名物の　ミアレガレットだよ～。
わ～い！　ナヴィ　だ～い好き！
えっ　冒険家集団！？　みんなが！？
おう　冒険するのが仕事だぜ。
お子ちゃまなのに？
はぁ！？
アッハハハハ！
ぼくらは　ポケモンや仲間たちと一緒に
世界中を　旅してるんだよ。
ポケモンたちと一緒に！？　すてき！
もしかして
いろんなポケモンを見たの？
あったり前だ！　どんな所へも
ブレイブアサギ号で　ひとっ飛びだぜ。
ブレイブ？
わたしたちの飛行船なんだ。
あ～っ！　ナヴィ　朝　見たよ。
ど～んって　でっかい風船！
でね　船長は　キャップなんだ。
ピカ。
えっ　船長さん？
カッチュー。
ナヴィ　乗ってみたい！
ニャパ？
は～い！
（玄関チャイム）
何か　御用ですか？
すみません➡
探偵さんに　お願いがありまして。
どうぞ。
ありがとう　お嬢さん。
探偵助手の　ナヴィです。
（マチエール）それで　ご依頼は？
この子を　捜してほしいんです。
（ナヴィ）メレシーだ！
ええ　ええ。
うちの子　ホント
寂しがり屋さんで　人見知り➡
今まで　勝手に
どこかへ行くなんて　なくて…。
（マチエール）心配ですね。
どんな特徴が　ありますか？
このペンダント　おじいさんに
もらったものと　同じ形のものが➡
メレシーちゃんの胸にも　あるんです。
なるほど　確かに　似てますね。
よろしくお願いします。
はい　ミアレの平和を任された➡
探偵ですから！
ですから！
（マチエール）
探偵の仕事が　入っちゃった。
ポケモンの捜索ですよね？
（マチエール）そうなの。
夕方には　一度　戻るから➡
それまで　ナヴィと　お留守番を…。
あの！
ぼくたちにも
お手伝いさせてください。
お邪魔じゃなかったら➡
おばあさんのメレシーを
見つけてあげたい。
探偵さんの仕事を
間近に見られるし。
ああ　ポケモン捜しなら
数が多いほうが　いいしな。
そうね　じゃあ　みんなの
お言葉に　甘えちゃおうかな。
（リコ／ロイ／ドット）
ありがとうございます。
任せろ！　ミアレは　オレ様の庭だ！
ヤミヤミラー！
じゃ　助手の助手ってことね。
お子ちゃまのくせに　生意気だ！
い～だ！
おばあさんの家は　ここね。
（マチエール）
ローズ地区を　まわってから～。
（ナヴィ）これは　ナヴィの分。
ニャパ。
できた～！
（ナヴィ）はい　みんなの分。
ありがとう。　いい香り。
ミアレの街歩きには
コーヒーが　必要だからね。
ありがとう。
こっちは　ポケモンたちの分だよ。
（ポケモンたちの鳴き声）
探偵セットも　準備完了！
それ　ドリームボールだよね？
そうなの！　かわいいでしょ？
マチエールに　もらったんだ。
で　お前のポケモンは？
教えな～い！
（ウルト）ケッ！　知りたくもねえし！
（マチエール）ミアレが　初めての２人は
わたしと　一緒に来て。
（ドット／リコ）はい　お願いします。
ぼくは　ウルトと広場を調べるよ。
ああ　任せとけ！
ナヴィも！
わたしたちは　聞き込みをする。
連絡を取り合いながら　捜索ね。
（２人）はい。
（マチエール）それじゃあ　調査開始！
（みんな）お～っ！
近くの広場から　まわろう。
広いからな～。
ねぇ！
空からだったら　いっぺんに
見られて　早いんじゃないかな？
（ウルト）
相手は　メレシーだろ？　小さすぎる。
そんなことないよ！　ジャーン！
これで　いつも　ビルの屋上から➡
いろんなポケモン　探しているんだ！
お前　船に乗りたいだけだろ？
ブーッ！
ねぇ　いいでしょ？　ロイ。
ああ　どうかな…。
キャップ？
お願い　船長さん！
ピーカチュー！
ご協力　感謝します！
しかたねぇなぁ！
やった～！
ブレイブアサギ号に　連絡しよう。
なかなか　見つからないね。
どこの通りも
似たような感じだし➡
これじゃ　迷子になっちゃうね。
そんな
困っている人や　ポケモンのために➡
探偵の仕事があるんだ。
人やポケモンのため。　すてきです！
メレシーは
地中深くで生まれるポケモンだから➡
もしかしたら
そういう所にいるのかも…。
地下…　暗い所か…。
なるほど　確かに。
それなら　詳しい人たちがいる。
（ナヴィ）うわ～　すごい！
これが　ブレイブアサギ号だよ。
ピッカチュー。
ウッフフフ。
お邪魔しま～す！
（マードック）いらっしゃい。
街の上を
１周すればいいんだよな？
（ナヴィ）うぉ～！　すごい！
ノズパス　頼むぞ！
（ノズパス）ノズ！
ノズパス　初めて見た！
ノズ！
んっ？
わぁ～　お鼻　大きいんだ～！
（メタモン）モモモ…。
キャーッ！
ナヴィ！
お　お鼻が～！？　あっ！
ナヴィのコーヒーミルクが～。
モン！
もう　驚かせたら駄目だよ　メタモン。
モモモン…。
あなた…　メタモンっていうの？
モ　モモモン…。
確かに　オレたちは➡
仕事柄
ミアレの　地上も地下も　詳しいがな。
地下施設に　迷い込んだポケモンを
見かけませんでした？
メレシーか…　お前　どうだ？
そういえば　さっき…
地下水道の出口で➡
でかい兄ちゃんが
連れているの見たな。
詳しく聞かせてください。
どこにも　いねえな～。
そろそろ　街を　１周するね。
ピーカチュー。
モー。
なめちゃ駄目だよ。
モモ！
気に入った？
モン。
ナヴィの残り　あげる。
モーン　モンモン！
📱
📱ロイ！　今　どこ！？
（足音）
道着を着た　金髪の大男か…。
地下水道の辺りらしい。
（ナヴィ）いた！
どこだ！　貸せ！
ちょっと！
（ウルト）間違いない　あいつだ！
どうする？
下りよう！
船を　お願い！
ナヴィは　ここで待ってて！
（ウルト）いってくるぜ！
おぉ～　任せとけ。
（ナヴィ）待って～　待って～！
わっ！　ごめんなさい！
おっとっと…。
モッ　モモン？
モン…。
カイー！
頼むぜ　カイリュー！
いくよ　タイカイデン！
（タイカイデン）タイ！
待って～！　ナヴィも　行く～！
カイ…。
おい　カイリュー！？
ありがとう　カイリュー！
リュー！
最高！
ハァ　ハァ…　オトンヌアベニューを　左！
ハァ　ハァ…。
ドット　大丈夫？
先に　行って…。
ねぇ　見て。
メレシーの胸にある　石の形。
おばあさんのメレシーだ。
さっさと　捕まえようぜ。
📱（マチエール）わかった　わたしたちも
すぐに向かうから待っていて。
📱危険なことしちゃ
駄目だからね！
（シロー）ムッ…。
はぁ！
（メレシー）メレシー！
逃がしませんよ。　あっ？
迷いました　どこでしたか…。
おぉ！
メレシー！
（砕ける音）
とんでもねえ　バカ力だな。
メレシー　怖がっているみたい…。
（ウルト）助けるか？
いや　マチエールさんを待たなきゃ。
んなこと　言ってらんねえだろ！
そうだね…。
ルカリオ！
ルカ！
（ナヴィ）急いで。
わっ！
何用ですか？
後ろを　ついてきているのは
わかっていましたよ。
あぅ…。
ナヴィ　大丈夫か？
うん…。
お前こそ　なんのつもりだ！
力こそ　パワー！
力こそ　ジャスティス！
ジャスティス？
そうです！
ルカ。
おぉ～　なんと！
ルカ？
あなたが連れているルカリオ
イエローブラストでは！？
そうですけど　どうして　それを？
おぉ～！
かつて　ミアレシティで　その強さは
うわさになっていました。
だったら　なんだってんだ？
自分は　いつか
戦うことを　夢見ていました。
おたずねしますが　あなたの名は？
えっ　ロイです。
自分は　シローです。　ロイさん！
自分と　戦ってください！
強い相手に　勝つことでしか
得られない経験があります。
その子を　渡してほしい。
正々堂々の勝負を終えたら➡
どんな望みにも　応えましょう！
わかった。　やろう　ルカリオ！
ルカ！
１対１の　真剣勝負！　いいな！
頼みますよ　タイレーツ！
（タイレーツ）イター　イッタン！
（みんな）イッタン！
ピカ　ピカチュー！
タイレーツ　メガシンカの力によって
ジャスティスを高め　勝利するのです！
イッタタ！
力こそ　パワー！　力こそ　ジャスティス！
ハーッ！
メガシンカ！
（掛け声）
（みんな）ターッ！
（みんな）イタッ　ターッ！
タイレーツが　合体しちゃった！
これが　メガタイレーツです。
こっちも　いくよ！
ルカ！
真なる力を　つかんで超えろ！
ルカー！
メガシンカ！
ルカ！
メガルカリオＺだ！
これが　イエローブラストの力ですか！
見せてもらいますよ　ジャスティスを！
タイレーツ　かわらわり！
ターッ！
受け流して　メタルクロー！
タイレーツ　いわなだれ！
ター　ターッ！
インファイトで受けろ！
ルカルカ…！
《波動で感じろ！》
ルカ…。
アイアンヘッドで　決めます！
イター！
そこだ　ラスターカノン！
ルカー！
タッ！
ターッ！
イエローブラスト
うわさにたがわぬ俊敏な動きです。
しかし　タイレーツの陣形を崩すには➡
パワー不足！
タイレーツ　はいすいのじん！
タタタタタ…　ターッ！
来るぞ　ルカリオ！
味わってもらいましょう。
かわらわりです！
イター！
ターッ！
♬～
ルカリオ！
さすがは　イエローブラストです！
タッ…！
タイ…。
タイレーツの陣形が…。
ルカー！
ルカリオ！
勝利の時間です。
更に　かわらわりです　タイレーツ！
ルカリオ　つばめがえしだ！
タイレーツの　おなかを狙え！
盾で受けましょう！
イッタン！
良い策ですが　パワーが足りません。
まだまだ！　ルカリオ！
ルカー！
今だ　崩せ！
（みんな）タイー！
やった～！
タッ！？　タッ…　イタタタ…！
タッ！　タッ　タッ！
（みんな）イタッ…。
イタ…。
イター。
ピカピカ！
ノット　ジャスティス！
やったな　ロイ！
すごい！
ロイさん　さすがは　イエローブラスト。
うわさどおりの戦い
パワーだけでは　勝利をつかめない。
流れを読む力も　また…。
ジャスティス！
（指を鳴らす音）
良い経験になりました。
シローさんも　強かったです！
２人とも　すごかった！
約束どおり　メレシーを。
そうでした。
ですが　メレシーは　私の相棒ではない
迷子の子なのです。
えっ　知ってたんですか？
（マチエール）ロイ　ウルト　ナヴィ！
で　そのメレシーは　どこで？
迷子になっていたところを
妹が　見つけました。
話を聞いた自分が
トレーナーを　捜していたのです。
だったら　早く言ってくれよ。
さらわれちゃったと思って…。
誤解してしまって　ごめんなさい。
こちらこそ
いきなり　イエローブラストとの出会いに➡
興奮してしまいました。
迷子のメレシーは　トレーナーさんの所に
責任を持って　届けます。
ありがとう　探偵さん。
では　皆さん　また会いましょう！
メレシーちゃん！
メレシー！
迷子に　なっているところを➡
優しい方が
保護してくれてました。
そうだったんですか
そんな方が…。
メレシー。
皆さんも　ありがとう。
メルシー。
（メレシー）メレシー！
マードックに　今夜は
みんなで泊まるって話しといたよ。
ない。
ない！　ない！
（マチエール）どうしたの？
ドリームボール　なくしちゃった！
えっ？
中にいるポケモンは？
何も　いない…。
（４人）えっ！
一度も　使ったことないの…。
なんだよ　お前
まだ　トレーナーじゃなかったのか。
ポケモンは　入っていないってことか。
だったら　よかった。
よくないの！
ナヴィ　しかたないよ。
また　違うボールあげるから…。
やだ　捜す！
あのドリームボールじゃなきゃ➡
駄目なの！
モンモン！